（纯白彩永 崛内初）
（天道一然）
抱歉啊
我要和你分手
为什么
你是不是讨厌我了
你不喜欢我了吗
喂 你在发什么呆啊你
时间很赶的
快点啦
－不好意思 －拜托你了
我喜欢你
我说我喜欢你
你喜欢我哪里啊
你的全部
（我喜欢你）
（偶然再会学生时候）
（交往过的女友）
（虽然她遇到了人渣男友）
（我和他无数次缠绵）
怎么了 你好像在哭
没什么啦
你喜欢我哪里
身体
你呢
脸
被说喜欢脸 我当然很开心啊
帮我口交啦
要走了吗
因为我得去准备应援会
下次什么时候见
下周
我会再联络你的
你也要去上学哦
－哟 －哟
你在喝什么啊
琴汤尼
是酒耶
－当然啦
－也是啦
那先来杯啤酒
给你
－干杯
那你每天都工作到很晚罗
算是吧
是电视节目拍摄啦
每天时间都很不固定耶
是吗 你真的很努力耶
算是吧
你大学毕业后是要当老师吗
是啊
我是这么打算的
因为跟小孩相处很有趣
是 你从高中就这么说了
你有女朋友吗
没有耶 因为很忙
完全没那个时间
彩永你呢
大概 有那种感觉的人吧
是吗
那也是啦
如果现在跑的话
应该赶得上末班车吧
我不想跑啦
要再去下一摊
还是去唱歌什么的
去你家里吧
我家很乱耶 那样的话
无所谓
就只是睡觉而已 不行吗
也不是不行啦
如果只是那样的话
你是不是以为要做爱啊
没有 我没那么想啦
也不会做那种事
那就没问题啦
知道了啦
我借用了浴室
对不起喔
还有睡衣
没问题的
我给你开啤酒
我给你打开
谢谢
－干杯 －干杯
抱歉啊
是我把你甩掉了
那都多久以前的事了
可是啊 初哭得好惨
要做爱吗
不行 我不要
是吗 对不起
不是啦 你看 这样很奇怪吧
我们现在是朋友吧
而且 你不是有男朋友吗
我没有
你刚刚不是说有吗
炮友 不是男朋友
你是说 也想跟我当炮友吗
你看过头了
因为 我一直都很想看
可以吗
来吧
你的奶子
这样看着我好害羞喔
我还想再看看
舒服吗
我一直想这样
这么漂亮
你想看多少次都可以
这边也可以吗
躺下去
好害羞
这里很舒服吗
超级舒服
那个位置太舒服了
这里很舒服吧
好舒服
是这里舒服吗
太舒服了
不行
高潮了 我高潮了
你让我也舒服一下
给我舔一下
彩永
你能这样对我这样
感觉像做梦一样
做梦吗
确实像做梦一样
好舒服
舒服吗
好舒服喔
这样危险
这样太厉害了
是说很舒服吗
太好了嘛
交往的时候绝对不可能这样
真的太厉害了
等一下
我好像没被这样舔过
把腰抬起来一下
做什么
按照我说的做
等一下
你怎么做得到这种事
舒服吗
虽然好舒服
连这种事都会做啊
如果我这样做的话
他们都会很开心喔
是吗
好舒服对吧
舒服的有点不行了
这样危险
超级舒服
这样也许有点危险
这样危险吗
你怎么这么厉害
不知道
你等一等
我忍不住了呢
是吗
我可以插进小穴了吗
插进小穴吧
可以插进小穴吗
可以喔
没事吧 会痛吗
不会痛喔 我又不是处女
也是呀
插进小穴了
舒服吗
舒服
好吃吗
我好想让彩永舒服喔
那就来吧
高潮了 我高潮了
好舒服
这样不行
高潮了 我高潮了
我就要高潮了
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
好舒服
这样危险
我都要忍不住了
这个是你很舒服吧
我知道的
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我要忍不住了
好舒服
我不行了
高潮了 我高潮了
我要高潮了 我要高潮了
我不行了
你这样我要高潮了
我要高潮了
高潮了
你动得太厉害了
舒服吗
好舒服呀
你好激烈啊
因为太舒服了
我要高潮了 我高潮了
等一等
好舒服
不行 不可以
我要高潮了
真的吗
这样真的危险
高潮了 我高潮了
我不行了
－早安 －早安
好困啊
是吗
你等一等
可以像这样
做什么
你在干嘛
等一等
你做什么
昨天不是说喜欢我吗
是呀
好舒服
这样好棒啊
舒服吗
好舒服
等一等
那里很敏感喔
那里很敏感吗
为什么你能知道
但是有点舒服
变大了
当然会啊
你的舌头很危险的
什么什么
舒服吗
舒服
你也喜欢奶子对吧
我是很喜欢
好热呀
很热吧
我也想舔你
我要先舔你
不行了 好舒服喔
快射出来了吗
快射出来了喔
真的吗
因为好舒服嘛
不行喔
都可以
那我插进小穴吧
不可以
插进小穴都不可以吗
这样很难吧
我想要看你直接射出来
插进小穴更舒服
我想看啊 初忍耐的样子
就一下下
你只是想插进小穴吧
你怎么知道的
不行
那么
那如果我忍住了
我可以插进小穴吗
你要忍耐
那就要比输赢罗
比输赢 好啊
如果我忍不住的话
这样太激烈了
因为是比输赢嘛
太厉害了
你那样舔好厉害喔
比刚才更挺了
所以说 乳头不行啦
所以说 摸着乳头不行
很敏感吗
那你直接射呀
我绝对要忍住
为什么
你想插进小穴吗
忍耐更舒服一点
你这不是很舒服吗
我绝对要忍住
这里很敏感吗
是有一点
这里
那个地方挺舒服的
真的吗
是这里吗
龟头吗
龟头和乳头不行喔
你刚才说好舒服
不是 我没说
我绝对会忍住的
我想插进小穴
到里面呢
里面最里面也太舒服了
等等 等一下 我的腰
要动起来了
肉棒太大了 含不进去
为什么你可以顶那么深
对不起 对不起 这样就好
只剩一点点了
让我来一次吧
拜托你了
好厉害呀
－还是很舒服吗 －好舒服
你怎么这么厉害呀
为什么会这样啊
等等 等等 等一下啦
这样不行
怎么了
我要受不了
那么
这样不够吗
用手就好吗
－边说着用手边来做吧
－怎么办啊
不行 不可以
像要喷出来一样
你动得太激烈了吧
你这么敏感吗
真的对不起
你要忍不住了吧
你等一下
不行
再激烈一点嘛
不行 想更用力一点
不是这样的
这样好舒服的
不行
我从没看过这样的啊 初
等一下喔
还想看
就是那里就是那里
这样我真的忍不住了
不能插进小穴吧
直接说出来
糟了 这样绝对忍耐不住
你要忍耐喔
真厉害
因为我想插进小穴
你可以说出来
这样危险
我绝对不会射的
这么快不行
不可以
舒服吗
已经射出来了喔
好多都射出来了
等一等
这样危险吗
好厉害呀
你等一等
这样太厉害了
是你输了
你射了很多出来
这样太厉害了
射了好多出来啊
你很会舔
好色情啊
怎么了
好苦啊
是吗
－我赢了 －我输了吗
太犯规了吧 那样不算犯规吗
－不是 －吵死了
才不是
射了好多出来呀
明明是我赢了
虽然赢了 但是赢了
这样好痒啊
等一等
感觉怎么样
我没有感觉
在干嘛啊
你知道的
不要插进小穴
你在做什么
我忍不住了
明明好舒服的
但是你也好舒服呀
你真是的
好舒服
－速度再快点 －抱歉
你刚才笑嘻嘻的
难道是找到女朋友了吗
不是啦 我没有交女朋友
真的吗
今天快点哦 时间也很赶
怎么了 喝的啤酒吗
我口好渴给我一点啦
你自己点啊
我真的超渴的
你喝超多啦
自己点一杯
这已经是我的了
是啦 你在干嘛
快还我 我也想喝
真好啊
谢谢
喝醉了
喝好多喔
醉得烂烂的
我好想睡了喔
睡觉吗
你在说什么想睡
我喝醉了
你还有事要做吧
你一直在摸我的胸
那换这边
这样会有皱纹的
那脱掉就好了啊
脱不掉吗
脱得掉啦 而且你还笑得出来
可以的
怎么了
没什么
我来脱掉
你的肉棒变大了
要走了吗
他
我炮友叫我出去
－再见 －再见
怎么了
你是不是在生气我
一星期没联络你
这种事就到此为止吧
搞什么鬼 怎么了
我们是炮友吧
不是啦 我没有那样想
我一直觉得我们是认真在交往
我跟别人做了
不会吧
无所谓了
不要这样
－为什么
－你不是也喜欢我吗
怎么了 很舒服吧
很舒服吧
喜欢被这样强迫吧
我不要
你在笑什么
什么 你希望我停下来吗
你喜欢我吧
你还不是都接受了
不是这样的
不行
湿润的这么厉害
彩永 我最喜欢你了
真的吗
是真的
很可爱啊
你喜欢被强迫对吧
你以前真的很喜欢啊
不行
不能这样摸
你喜欢这样吧
不行
不要这么激烈
你还可以继续的
不行
继续高潮吧
这样太激烈了
不行
高潮了
你很舒服吧
这样不行
这样我会变得很奇怪的
我知道你舒服
这次换你让我舒服一点
你喜欢这样
好舒服
你很喜欢我的吧
高潮了
不行
你喜欢我吗
我喜欢你
不行啊
好舒服呀
这样不行
你不需要别的男人了吧
彩永
你现在在哪
我知道了 就在那里等着
我说过不再见那个人了
爲什么
果然还是不行
你愿意就这样跟我当朋友吗
我这
为什么
为什么 因为我还喜欢你
这不是很明显吗
我喜欢你
我和你分手这件事
我一直都很后悔
现在说已经太晚了吧
但是
我喜欢你
好夸张的声音
你已经很湿润了
好舒服
我也好舒服
真的吗
好舒服
我要高潮了
不行了
－我好喜欢你 －我也是
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
不行了
高潮了
好舒服喔
我也好舒服
我们来继续吧
就这样继续
高潮了
不行了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
舒服
好厉害 好舒服喔
好厉害呀
这样危险
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我好喜欢这样
我不行了
高潮了 我高潮了
小穴小穴那里不行啦
看得见吗
看得好清楚
我要高潮了
高潮了 我高潮了
超级舒服
好舒服
舒服吗
超级舒服
我喜欢你
我也超喜欢你
肉棒插的好深
我一直都喜欢彩永
喜欢我哪里
全部